耳机更新日志：

20250623 V.0.0.0.08
1.修改第一次bt连接后播报电池电池。
2.修改区分bt、dongle连接tone。
3.修改linkloss 回连超时关机。
4.修改充放电。
5.识别AUX IN输入后自动关闭蓝牙设备和添加vp；
6.拔出AUX IN后自动关机；
7.dongle mode增加5击 进入配对。
8.修改单dongle配对记录进去可连接状态。
9.修复拔出charger自动开机

20250709 V.0.0.0.09

1.修改dongle和mixing下不播报最大、最小vp
2.增加dongle回链灯。
3.修改混音模式蓝牙回链失败进standby。
4.修改充电显示灯和ntc检测。
5.修改进lsp模式关闭adc检测。
6.修改拔出charge开机
7.修改通话中可以进sidetone。
8.修改切换到dongle关hfp和a2dp。
9.修改开机第一次不播报mute on 或 mute off 提示音。

20250723 V.0.0.0.11

1.修改放电逻辑
2.导入在线调试dsp。
3.修改切mic.
4.修改低电相关UI.
5.修改BT回连期间，拔插dongle，dongle连接不上.
6.修改挂断电话后，会提示muteoff或mute.
7.增加低电、回连、配对等灯效优先级。
8.修改解码器灵敏度

20250728 V.0.0.0.13

1.导入最新EQ和ENC参数。
2.修改usb audio 显示名称。
3.修改dongle通话挂断后再次拨打，重启的问题
4.ongle模式下，通话上行效果差，底噪声严重.

20250731 V.0.0.0.14

1.修改混连模式开机时，后响dongle连接提先响BT连接提示音，示音，后面电量提示音丢失
2.修改只连接BT的情况下，switch切到dogle，在切到混连，a2dp没有回连，只有HFP被开启.
3.修改先进行BT配对，在切到dongle模式，五击power进入dongle配对模式，与dongle完成配对后，蓝灯还在持续快闪
4.修改充电中，长按开机进入配对，3分钟超时后，耳机没有进入关机未充电时可以正常关机
5.修改EQ index。

20250731 V.0.0.0.15
1.修改BT模式下，通话中，三击MFB无法切换EQ
2.【兼容性问题】A设备dongle，B设备BT，B设备通话中，A设备来电，通过MFB接听来电，通话下行无声，在手机端接通则正常--redmiK30I必现，更换三星S22不复现
3.开机状态，连接充电器充电，所有声音都会被mute，声音不应被mute
4.dongle超距10分钟后，耳机仍蓝灯慢闪，未关机
5.修改line in 检测


dongle更新日志：
20250623 V.0.0.0.01 
1.修改dongle 连接电脑设备名称。
